---
title: Набросок для новой статьи на сайте
description: Вернулся к работе над проектом, будем продолжать творить
tags: [combat tactics, defense, pollution, web site, Ай-Яй]
---

Вернулся к работе над проектом, будем продолжать творить, и первым делом закончим цикл радиопередач про защиту производственной базы от нападения местной фауны.

<!-- truncate -->

И даже такие скэтчи нарисовал для будущей генерации:

*![неугомоные няшки](sketch.01.webp)*

Вот такие они, неугомоные няшки, так и лезут со всех сторон. И как можно догадаться по рисункам, [статья и радиопередача](pathname:///MilitaryOutposts) будут посвящены строительству военных форпостов и их снабжению. И конечно же защите от таких няшек.

*![неугомоные няшки другие](sketch.02.webp)*
